គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កុំបារម្ភ Gongzhu ។
មិនអីទេ។
គុងជូ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ស្វែងរកគាត់។
ជីកគ្រប់ទីកន្លែងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
អ្នកត្រូវតែនាំគាត់មកខ្ញុំ។
បាទ។
សូម​កុំ​បារម្ភ Gongzhu ។
ក្មេងប្រុស Xie Yuan -
បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
នៅពេលអនាគត។
យើងនឹងមិនបម្រើអ្នកទេ?
មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយ Xiao Yuan មកខ្ញុំទេ?
ប្រគល់ពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
បណ្តេញមន្ត្រីទាំងអស់ចេញពីវាំង។
កុំទុកចោល។
នំដុតក្តៅ។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ស្រស់ពីឡ។
ពួកគេឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ល្អ
នំដុតថ្មីៗ។
Gongzhu បានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ស្វែងរកមនុស្សនេះ។
រង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យកំពុងរង់ចាំ។
នំដុតក្តៅ។
មួកចំបើង។
សូមក្រឡេកមើលមួកចំបើង។
វាពិតជាល្អណាស់។
នំដុតថ្មីៗ។
គុងជូ។
សូម Gongzhu ។
តើ Gongzhu របស់យើងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងប្រហែលជាចង់បណ្តេញយើងទាំងអស់គ្នា។
នាងចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅ។
អត់ទោសឱ្យយើង។
សូម Gongzhu ។
គុងជូ។
អត់ទោស Xiang'er ។
Xiao Tao ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ចលាចល​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
គុងជូ។
Zhao Xiang និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅទ្វារវាំង។
ពួកគេទទូចឱ្យស្នាក់នៅ។
អត់ទោសឱ្យយើង Gongzhu ។
គ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេបានបម្រើខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្នាក់នៅ។
បាទ។
មេវ័យក្មេង។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ​បែប​នេះ​ឬ?
ចុះ Ruo Lin?
អ្នកអាចទៅរកនាង។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Gongzhu ទីពីរ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង និង Gongzhu ទីពីររបស់អ្នក។
គឺជាមិត្តល្អ។
ចេញ!
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
កុំបន្ទោសយើងថាឈ្លើយ។
Gongzhu ទីពីរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ruo Lin។
អ្នកនៅជាមួយ Xie Yuan។ ចាកចេញ!
Gongzhu ទីពីរ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Xie Yuan!
ខ្ញុំឈ្មោះ Ruo Lin!
តើអ្នកណានៅខាងក្រៅ?
ហេតុអ្វីបានជាសំលេងរំខានទាំងអស់?
រាយការណ៍ទៅ Gongzhu,
វាជាអ្នកបម្រើរបស់ Xie Yuan ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ruo Lin ។
គាត់​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​វាំង។
តើខ្ញុំគួរដេញគាត់ចេញទេ?
រង់ចាំ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
បាទ។
បងស្រី។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Xie Yuan ទេ?
នៅ​តែ​មិន​មាន​ដំណឹង​អំពី​គាត់​។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភអីបងស្រី
ប្រសិនបើ Ruo Lin ដែលជាអ្នកបម្រើរបស់ Xie Yuan ត្រូវបានដង្ហែ។
Xie Yuan ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
ហើយ Ruo Lin គឺនៅក្នុងវាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើវាជានរណា?
គេកាត់ក្បាលអ្នកណាម្នាក់!
មើល​ចុះ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ចាប់​បាន​ចារកម្ម Yue នៅ​ក្នុង​វាំង។
គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
Yue ចារកម្ម។
រ៉ូលីន។
មេវ័យក្មេង។
Ruo Lin នឹងទៅមុន។
បើមានជីវិតមួយទៀត
Ruo Lin នឹងនៅតែតាមអ្នក។
GONGZHU មកដល់។
ទាំងអស់គ្នា ក្រោកឡើង។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សីពីការប្រហារជីវិតខ្លួនឯង។
វាគឺដើម្បី
បង្ហាញពីអំណាចជាតិរបស់ Jin Guo ។
មនុស្សមុនអ្នក។
គឺពិត
ចារកម្ម Yue ។
មានទោសពីបទឧក្រិដ្ឋដែលមិនអាចលើកលែងទោសបាន។
ពេញលេញនៃគ្រោងការណ៍ល្បិចកល។
បើមិនប្រតិបត្តិ
កំហឹងរបស់ប្រជាជននឹងមិនស្ងប់ទេ។
ប្រតិបត្តិ! ប្រតិបត្តិ!
ឈប់!
ប្រតិបត្តិ!
ស៊ីយយាន។
មេវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គុងជូ។
អ្នកនិយាយថាគាត់ជាចារកម្ម។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ពាក្យរបស់ខ្ញុំមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
ស៊ីយយាន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់ដោយព្រោះអ្នកមក?
អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ។
អ្នកបានមករកខ្ញុំមុនគេ។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំចេញពីវាំង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់។
បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​លែង​គាត់ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
កាត់ជើងខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
ចៅហ្វាយ​ក្មេង​មិន​ត្រូវ​ទេ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
គុងជូ
គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​អ្នក
អ្នកចង់បានជើងរបស់ខ្ញុំ
និងជីវិតអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា មនុស្សរបស់ Jin Guo នឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
ដោយសារតែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ជីវិតរបស់យើងគឺគ្មានតម្លៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចអ្នក?
ព្រោះអ្នកមិនអោយតម្លៃជីវិតរបស់គេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
មែនហើយ ជីវិតយើងក៏អត់?
អោយគាត់ទៅ! ឱ្យ Xie Yuan ទៅ!
អោយគាត់ទៅ! អោយគាត់ទៅ!
អោយគាត់ទៅ!
ស្ងាត់។
ខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិមានជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ដោះលែងគាត់ឥឡូវនេះ។
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
អ្នកបានរងទុក្ខ។
មេវ័យក្មេង។
Ruo Lin មិនអីទេ។
តោះទៅ។